Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 complexidade/introducao.tex
complexidade/introducao.tex: Explicitado que a complexidade é da máquina.

\emph{Complexidade} é a quantidade de recursos
que uma máquina de Turing gasta
para computar determinada função
ou para decidir pertinência a uma linguagem
\cite[p.~285]{HopcroftUllman1979}.
Os recursos mais importantes para a teoria de complexidade computacional
são o espaço e o tempo,
tanto determinísticos como não"-determinísticos.

>>>>

\emph{Complexidade} é a quantidade de recursos
que uma máquina de Turing gasta
para computar determinada função
ou para decidir pertinência a uma linguagem
\cite[p.~285]{HopcroftUllman1979}.
Os recursos mais importantes para a teoria de complexidade computacional
são o espaço e o tempo,
em máquinas de Turing determinísticas e não"=determinísticas.
